# Code of Conduct & Ethics Agreement

|     |
| --- |
|     |
|     |
|     |
|     |
| NaN |

{% tabs %}
{% tab title="First Tab" %}

{% endtab %}

{% tab title="Second Tab" %}
كموظف في شركة المجموعة الاستشارية أقر وأوافق على الالتزام بقواعد السلوك والأخلاق التالية:

السلوك المهني: أ. سأتصرف بطريقة احترافية في جميع الأوقات وأعامل الزملاء والعملاء وأصحاب المصلحة باحترام ونزاهة ولطف. ب. سأحافظ على مستوى عالٍ من النزاهة والصدق والسلوك الأخلاقي في جميع جوانب عملي.

الالتزام بالقوانين واللوائح: أ. سألتزم بجميع القوانين واللوائح القانونية المعمول بها ذات الصلة بدوري داخل الشركة. ب. لن أشارك في أي أنشطة غير قانونية أو غير أخلاقية من شأنها أن تضر بسمعة الشركة أو تنتهك الثقة الممنوحة لي.

تضارب المصالح: أ. سوف أتجنب أي تضارب في المصالح بين مصالحي الشخصية ومصالح الشركة. ب. في حالة ظهور تعارض محتمل، فسأكشف عنه على الفور لمشرفي أو السلطة المختصة وأتخذ الإجراءات اللازمة لحله بطريقة أخلاقية.

حماية أصول الشركة: أ. سأحمي أصول الشركة وأستخدمها بشكل مسؤول، بما في ذلك الموارد المادية والملكية الفكرية والمعلومات السرية وأنظمة التكنولوجيا. ب. لن أقوم بالكشف عن أو إساءة استخدام أي معلومات سرية أو مملوكة دون الحصول على إذن مناسب. لمحسوبية/ القرابة: سألتزم بتعزيز العدالة والشفافية وتكافؤ الفرص داخل منظمتنا. سأحظر بشدة أي شكل من أشكال المحسوبية، وهي المحسوبية التي تظهر تجاه أفراد الأسرة أو المقربين في قرارات التوظيف أو فرص العمل. يجب أن تستند جميع قرارات الموظفين، مثل التوظيف والترقيات والتعيينات والمزايا، فقط على الجدارة والمؤهلات والأداء. حيث تقدر الشركة التنوع وتؤمن بتوفير فرص متساوية لجميع الموظفين، بغض النظر عن علاقاتهم الشخصية. وعلمت بانه سيتم التحقيق بشكل شامل في أي حالة من حالات المحسوبية، وسيتم اتخاذ الإجراءات التأديبية المناسبة».

الممارسات التجارية العادلة: لن أشارك في الرشوة أو الفساد أو أي ممارسات تجارية غير أخلاقية.

الخصوصية وحماية البيانات: أ. سأحترم خصوصية الأفراد وأتعامل مع البيانات الشخصية وفقًا لقوانين الخصوصية وسياسات الشركة المعمول بها. ب. سأضمن سرية وأمن المعلومات الحساسة التي بحوزتي.

مخاوف الإبلاغ: أ. سأقوم على الفور بالإبلاغ عن أي انتهاكات مشتبه بها لمدونة قواعد السلوك والأخلاق أو سياسات الشركة أو المتطلبات القانونية إلى السلطة المختصة. ب. أدرك أن الشركة تمنع الانتقام من الأفراد الذين يبلغون عن مخاوفهم بحسن نية.

التدريب على الامتثال والتوعية: أ. سأشارك في برامج وأنشطة التدريب على الامتثال ذات الصلة لتعزيز فهمي للممارسات الأخلاقية والمتطلبات القانونية. ب. سأبقى مطلعًا على التغييرات التي تطرأ على سياسات الشركة وإجراءاتها المتعلقة بالأخلاقيات والامتثال.

مشاركة الامتيازات ومزايا العقد مع الزملاء:

يُحظر تمامًا مشاركة، أو توزيع الامتيازات أو مزايا العقد مع الزملاء بطريقة تنتهك سياسات الشركة أو الاتفاقيات التعاقدية. قد تؤدي انتهاكات هذا الحكم إلى اتخاذ إجراءات تأديبية، بما في ذلك إنهاء العمل، وقد يؤدي تقاسم هذه المزايا بطريقة محظورة إلى سوء الاستخدام، وفقدان الامتيازات، وعواقب قانونية أو تعاقدية محتملة.

يؤدي تقييد الامتيازات والمزايا المشتركة إلى تعزيز حاجة الأفراد إلى الالتزام بسياسات الشركة والالتزامات التعاقدية فيما يتعلق بالاستخدام المناسب وتوزيع الامتيازات والمزايا.

من خلال التوقيع أدناه، أقر بأنني قرأت وفهمت ووافقت على الالتزام بالأحكام الموضحة في اتفاقية قواعد السلوك والأخلاق هذه.
{% endtab %}
{% endtabs %}
